Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: usb-creator/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ja: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com（Ubuntu文档项目）

source: USB Startup Disk Creator
ja: USB スタートアップ・ディスクの作成
zh_cn: USB启动盘创建器

source: Manual for the Usb Startup Disk Creator application
ja: USB スタートアップ・ディスクの作成アプリケーションマニュアル
zh_cn: USB启动盘创建器手册

source: Credits and License
ja: 著作権およびライセンス
zh_cn: 致谢与许可

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ja: このドキュメントはUbuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)によってメンテナンスされています。貢献者のリストは<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>を見てください
zh_cn: 本文档由Ubuntu文档小组维护（https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam）。贡献者名单详见<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ja: このドキュメントは、Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)のもとで利用可能とします。
zh_cn: 本文档在“创作共用共享许可”2.5版本（Creative Commons ShareAlike 2.5 License，CC-BY-SA）下发布。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ja: このライセンスのもとであれば、利用者は Ubuntu ドキュメントのソースコードを自由に改変、加筆、改善することができます。すべての派生物はこのライセンスのもとでリリースしなければなりません｡
zh_cn: 您可以基于本许可的条款而自由地对 Ubuntu 文档源码进行修正、扩充，以及改善。所有衍生作品必须基于本许可来发布。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ja: この文書は利用者の便宜になることを期待して配布されますが、一切の保証はたとえそれが暗黙のうちになされる商品性もしくは特定用途への適合性の保証であっても免責されることをここに記載します。
zh_cn: 发布本文档是希望它有用，但没有任何担保；甚至没有暗含作为商品或适合某一特定目的的担保，如声名中所描述的那样。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ja: ライセンスは次のリンクで参照できます: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。
zh_cn: 本许可证的一份副本可在以下链接获得：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。

source: Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト
zh_cn: Ubuntu 文档项目

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
ja: Canonical Ltd.と<placeholder-1/>一同
zh_cn: Canonical公司和<placeholder-1/>的成员

source: The Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト
zh_cn: Ubuntu 文档项目

source: This section provides instructions for using <application>USB Startup Disk Creator</application>.
ja: このセクションは<application>USB スタートアップ・ディスクの作成</application>の利用方法を解説します。。
zh_cn: 此章节提供关于使用 <application>USB启动盘创建器</application> 的介绍。

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 介绍

source: Less waste. A Live USB can be overwritten when a new version of Ubuntu comes out.
ja: 環境にやさしい。Live USBはUbuntuの新しいバージョンがリリースされるたびに、上書きすることができます。
zh_cn: 减少浪费。在新版本Ubuntu推出时，USB启动盘可以重复使用。

source: Persistence. Changes made to the USB disk are saved, unlike a Live CD.
ja: 永続性があります。変更をUSBディスクに保存するなどLive CDには無い機能があります。
zh_cn: 持久性。USB启动盘可以保存更改，不像Live CD。

source: No CD Drive required. Computers lacking a CD drive usually have a USB drive.
ja: CDドライブが不要。CDドライブが無いコンピュータでも、たいていはUSBドライブであれば利用できます。
zh_cn: 不需要光驱。缺乏光驱的电脑通常支持USB驱动器。

source: Safe computing environment. Boot your computer from a Live USB to protect your system when accessing unsecured public networks or testing unstable functionality.
ja: コンピュータの環境の保護。セキュアではない公衆のネットワークにアクセスしたり、不安定な機能を試してみる場合、システムを保護するためにLive USBからコンピュータをブートします。
zh_cn: 安全的环境。使用USB启动您的电脑可以在访问不安全的公共网络或者测试新的功能时保护您的系统。

source: <application>USB Startup Disk Creator</application> is a utility in Ubuntu that creates a persistent Ubuntu image on a USB disk. This is called a "Live USB". You can use the Live USB to install Ubuntu on your computer or to run Ubuntu without affecting your system hardware. The advantages to using a Live USB to install or test Ubuntu include: <placeholder-1/>
ja: <application>USB スタートアップ・ディスクの作成</application>はUSBディスク上で永続性のあるUbuntuイメージを作成するUbuntuのユーティリティです。これは\"Live USB\"と呼ばれています。コンピュータ上にUbuntuをインストールしたり、システムハードウェアに影響しないようにUbuntuを実行するためLive USBを利用できます。UbuntuのインストールやテストにLive USBを利用するメリットは以下にあります: <placeholder-1/>
zh_cn: <application>USB Startup Disk Creator</application> 是 Ubuntu 中一个在 USB 磁盘上创建驻留 Ubuntu 镜像的工具。该镜像叫做 "Live USB"。您可以使用这个 Live USB 将 Ubuntu 安装到您的计算机上或者在不影响您系统硬件的情况下运行 Ubuntu。使用 Live USB 来安装或测试 Ubuntu 的优点包括：<placeholder-1/>

source: Requirements
ja: 必要な環境
zh_cn: 需求

source: Ubuntu 8.10 or later
ja: Ubuntu 8.10、またはそれ以降
zh_cn: Ubuntu 8.10 或更新版本

source: USB disk 1 GB or larger
ja: 1GB以上のUSBディスク
zh_cn: 1GB或更大的USB盘

source: Ubuntu Desktop Edition image
ja: Ubuntu Desktop Editionのイメージファイル
zh_cn: Ubuntu桌面版镜像

source: <application>USB Startup Disk Creator</application> requires the following: <placeholder-1/>
ja: <application>USB スタートアップ・ディスクの作成</application>には以下が必要になります: <placeholder-1/>
zh_cn: <application>USB 启动盘创建器</application> 需要下列：<placeholder-1/>

source: Currently <application>USB Startup Disk Creator</application> only runs on Ubuntu systems 8.10 or later. If you don’t have access to an Ubuntu system, you can create a Live USB from a system that can boot from an Ubuntu Live CD. You can also install Ubuntu into a virtualization program like VirtualBox and create the Live USB from a virtual Ubuntu installation.
ja: 現在、<application>USB スタートアップ・ディスクの作成</application>はUbuntu8.10以降でのみ動作します。Ubuntuシステムを利用できない場合、Ubuntu Live CDでブートできるシステムがあれば、Live USBを作成することができます。また、VirtualBoxのような仮想化プログラムにUbuntuをインストールし、仮想的なUbuntu環境でLive USBを作成することもできます。
zh_cn: 目前 <application>USB Startup Disk Creator</application> 只能运行在 Ubuntu 8.10 或更新的系统上。如果您没有 Ubuntu ，那么可以从一个可以从 Ubuntu Live CD 启动的系统中创建 Live USB。您也可以将 Ubuntu 安装到像 VirtualBox 这样的虚拟化程序中并从中创建 Live USB。

source: The USB drive capacity should minimally be large enough to hold the contents of the Ubuntu download image and any additional data you plan to store. The minimum recommendation is 1 GB, however 2 GB is suggested.
ja: USBドライブの容量は、最低でもUbuntuのダウンロードイメージと記録しようとしている追加データを含んだ容量が必要になります。最小限必要なのは1GBですが、2GBで利用されることを推奨します。
zh_cn: USB 磁盘容量至少要足以装下 Ubuntu 下载镜像和任何其他您想存储的数据。推荐至少 1 GB，而建议为 2 GB.

source: Making a Live USB
ja: Live USBの作成
zh_cn: 制作一个 Live USB

source: Download the Ubuntu Image
ja: Ubuntuイメージファイルのダウンロード
zh_cn: 下载 Ubuntu 镜像

source: Download Ubuntu from <ulink url="http://www.ubuntu.com/download">the Ubuntu website</ulink>.
ja: <ulink url=\"http://www.ubuntu.com/download\">Ubuntuウェブサイト</ulink>からUbuntuをダウンロードします。
zh_cn: 从 <ulink url="http://www.ubuntu.com/download">Ubuntu 网站</ulink> 上下载 Ubuntu。

source: Use the standard Desktop Ubuntu installation with <application>USB Startup Disk Creator</application>. Other versions like Server and the Netbook Remix have additional system requirements that are not compatible with <application>USB Startup Disk Creator</application>.
ja: <application>USB スタートアップ・ディスクの作成</application>を一般的なデスクトップ版Ubuntuのインストールに使用します。 サーバ版やNetbook Remixのような他のバージョンは異なるシステム要件となっているため、<application>USB スタートアップ・ディスクの作成</application>との互換性がないことが挙げられます。
zh_cn: 使用带有 <application>USB Startup Disk Creator</application> 的标准 Ubuntu 桌面版系统。其他版本如 Server(服务器版) 和 Netbook Remix(上网本版) 则需要其他与 <application>USB Startup Disk Creator</application> 不兼容的系统要求。

source: The downloaded image file will end with the suffix ".iso".
ja: ダウンロードしたイメージファイルは、拡張子\".iso\"で終わります。
zh_cn: 所下载的镜像文件将以“.iso”为文件名后缀。

source: Ubuntu System
ja: Ubuntuシステム上の場合
zh_cn: Ubuntu 系统

source: Plug your USB disk into your computer’s USB drive. Make sure your computer recognizes the USB disk before proceeding.
ja: コンピュータのUSBドライブにUSBディスクを挿します。次に進む前に、コンピュータがUSBディスクを認識しているか確認してください。
zh_cn: 请将您的USB存储设备与计算机连接。在继续之前，请确保计算机正确识别您的USB设备。

source: To launch <application>USB Startup Disk Creator</application>, choose <menuchoice><guimenuitem>System</guimenuitem><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>USB Startup Disk Creator</guimenuitem></menuchoice>
ja: <menuchoice><guimenuitem>システム</guimenuitem><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>USB スタートアップ・ディスクの作成</guimenuitem></menuchoice>を選択して、<application>USB スタートアップ・ディスクの作成</application>を起動します。
zh_cn: 要启动 <application>USB Startup Disk Creator</application>，选择 <menuchoice><guimenuitem>系统</guimenuitem><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>USB 启动盘创建器</guimenuitem></menuchoice>

source: Under <guilabel>Source Disk Image</guilabel> click the <guibutton>Other...</guibutton> button and specify the Ubuntu image you downloaded in the previous step. If you are creating the USB disk from a Live CD, insert the Live CD and <application>USB Startup Disk Creator </application> will automatically recognize it.
ja: <guilabel>インストール元ディスクイメージ</guilabel>の下にある<guibutton>その他...</guibutton>ボタンをクリックし、前のステップでダウンロードしたUbuntuイメージファイルを指定します。Live CDからUSBディスクを作成するには、Live CDを挿入すると<application>USB スタートアップ・ディスクの作成</application>が自動的に認識します。
zh_cn: 在 <guilabel>源磁盘镜像</guilabel> 下点击 <guibutton>其他...</guibutton> 按钮并指定前面步骤中您下载的 Ubuntu 镜像文件。如果您是从 Live CD 创建 USB 磁盘，插入 Live CD，<application>USB Startup Disk Creator </application> 会自动识别它。

source: Under <guilabel>USB Disk to use</guilabel> your USB disk is highlighted. If you have more than one item in the list, select the USB disk you want to use for your Live USB.
ja: <guilabel>使用するUSBディスク</guilabel>の下に、USBディスクがハイライトされて表示されます。リスト上に複数のドライブが表示された場合、Live USB化したいディスクを選択します。
zh_cn: 在 <guilabel>要使用的 USB 磁盘</guilabel> 下您的 USB 磁盘以高亮显示。如果您的列表中不止一项，请选择想用于创建 Live USB 的那个 USB 磁盘。

source: To make the Live USB a writeable disk, indicate how much memory to use for extra storage. If you don’t want the Live USB to be modifiable, select the second option, <guilabel>Discarded on Shutdown</guilabel>.
ja: Live USB環境を書き込み可能にする場合は、保存領域にどれくらいのメモリを利用するか指定します。Live USBを書き込み可能にしない場合、2つ目のオプションである、<guilabel>シャットダウン時に、すべての変更は破棄されます</guilabel>を選択します。
zh_cn: 要让 Live USB 成为可写的磁盘，指定用于其他存储的空间大小。如果您不想 Live USB 被修改，请选择第二项，<guilabel>关闭时弹出</guilabel>。

source: Click <guibutton>Make Startup Disk</guibutton> to make a Live USB.
ja: <guibutton>スタートアップディスクの作成</guibutton> をクリックしLive USBを作成します。
zh_cn: 点击 <guibutton>创建启动磁盘</guibutton> 创建一个 Live USB。

source: <application>USB Startup Disk Creator</application> will erase any data on the USB disk. Back up any files you don’t want deleted.
ja: <application>USB スタートアップ・ディスクの作成</application>は、USBディスク上のデータを削除します。削除されたくないファイルはバックアップしてください。
zh_cn: <application>USB Startup Disk Creator</application> 会擦除 USB 磁盘上的所有数据。请备份您不想删除的所有文件。

source: Non-Ubuntu System
ja: Ubuntuシステム上でない場合
zh_cn: 非 Ubuntu 系统

source: If you don’t have access to a system running Ubuntu, it is still possible to use <application>USB Startup Disk Creator</application> to create a Live USB. You can boot from a Live CD and run <application>USB Startup Disk Creator</application> from the Live CD environment. Alternatively, you can install Ubuntu into a virtual environment like VirtualBox.
ja: Ubuntuが動いているシステムを利用できない場合でも、Live USBを作成するために<application>USB スタートアップ・ディスクの作成</application>を使用することができます。Live CDからブートを行い、Live CD環境から<application>USB スタートアップ・ディスクの作成</application>を実行します。 もう一つの方法として、VirtualBoxのような仮想環境上のUbuntuからインストールすることもできます。
zh_cn: 如果您不能访问一个运行 Ubuntu 的系统，依然可以使用 <application>USB Startup Disk Creator</application> 创建 Live USB。您可以从一张 Live CD 启动并从 Live CD 环境中运行 <application>USB Startup Disk Creator</application>。或者，您也可以使用 Virtual Box 这样的虚拟环境安装 Ubuntu。

source: Create a Live USB from a Live CD
ja: Live CDからLive USBの作成
zh_cn: 从 Live CD 创建 Live USB

source: Copy the Ubuntu image to a location on your hard drive that you have access to while running the Live CD environment. You can copy the image file into a publicly accessible folder on your hard drive or you can copy it onto a second external drive.
ja: Ubuntuのイメージファイルを、Live CD環境の動作中にアクセスできるハードドライブ上にコピーします。ハードドライブ上の、誰でもアクセスできるフォルダか、外部接続ドライブにイメージファイルをコピーすることができます。
zh_cn: 将 Ubuntu 镜像复制到硬盘驱动器上一个运行 Live CD 时能访问的位置。您可以复制镜像文件到硬盘上一个可以公共访问的文件夹中或复制到另一个外部驱动器上。

source: Once you have verified that you can access the Ubuntu image while booted into the Live CD, follow the steps outlined in the previous section to create a Live USB.
ja: Live CDが起動した状態でUbuntuイメージファイルにアクセスできることを確認したら、前のセクションで説明した手順に従い、Live USBを作成します。
zh_cn: 一旦您确认启动到 Live CD 后能访问 Ubuntu 镜像文件，按前节中指明的步骤创建一张 Live USB 盘。

source: Create a Live USB in a Virtual Ubuntu Environment
ja: 仮想Ubuntu環境でのLive USBの作成
zh_cn: 在虚拟 Ubuntu 环境中创建 Live USB

source: Copy the Ubuntu image to a directory shared by both the virtual environment and your system. To set up shared folders, see specific instructions in your virtualization program. You can also use a Live CD as long as the virtual environment has access to your CD drive.
ja: Ubuntuイメージファイルを、システムと仮想環境のそれぞれで共有できるように、共有フォルダへコピーします。共有フォルダを設定するには、お使いの仮想化ソフトウェアごとに手順が異なりますので、マニュアルを確認してください。仮想環境がCDドライブにアクセスできるなら、Live CDも使用することができます。
zh_cn: 将 Ubuntu 镜像复制到一个虚拟环境和您的系统均能访问的文件夹中。要设置共享文件夹，查看虚拟化程序的特定说明。您也可以使用一个 Live CD，只要虚拟环境可以访问您的 CD 光驱。

source: Insert the USB Disk. Make sure the virtual environment can mount the USB disk.
ja: USBディスクを挿入します。仮想環境がUSBディスクをマウントできているか確認してください。
zh_cn: 插入 USB 磁盘。确保虚拟环境可以挂载该 USB 磁盘。

source: Once you have verified that you can access both the Ubuntu image and the USB disk from the virtual Ubuntu installation, follow the steps outlined in the previous section to create a Live USB.
ja: 仮想的なUbuntuインストールからUbuntuイメージファイルとUSBディスクの双方がアクセスできる事を確認し、前のセクションで説明したステップに従い、Live USBを作成します。
zh_cn: 一旦您确信在虚拟 Ubuntu 系统中可以同时访问 Ubuntu 镜像和 USB 磁盘，按前节中指明的步骤来创建一张 Live USB 盘。

source: Booting from the Live USB
ja: Live USBからのブート
zh_cn: 从 Live USB 启动

source: While some computers automatically recognize the USB drive when starting up, others need to be configured to recognize the Live USB. If your system does not recognize the Live USB on boot, you need to set boot options in the basic configuration of your computer, known as the "BIOS".
ja: いくつかのコンピュータでは、起動時にUSBドライブが自動的に認識されます。自動認識されなければ、Live USBを認識させるために設定が必要になるでしょう。場合によっては、ブート時にLive USBを認識させるために、\"BIOS\"と呼ばれる画面で、コンピュータのブートオプションを設定する必要があります。
zh_cn: 一些计算机在启动时能自动识别 USB 磁盘，而其他的一些需要配置才能识别 Live USB。如果您的系统启动时不识别 Live USB 盘，您需要在计算机的基本配置(即所谓的BIOS)中设置启动选项。

source: Press the key specified on the startup screen to enter BIOS setup. This key is usually an F key, such as F1, F2, or a key like Delete or Escape. If no information is available on the startup screen, consult your hardware manufacturer’s documentation.
ja: BIOS設定に入るため、スタートアップスクリーンで指定されたキーを押します。このキーは通常、F1、F2のファンクションキーであったり、DeleteキーやEscキーであったりします。起動画面上にそれらの表示が無い場合、メーカーの取扱説明書を調べてください。
zh_cn: 按下启动屏幕中指定的键来进入 BIOS 设置。这个键通常是 F 功能键，如 F1、F2 或一个诸如 Delete 或 Escape 的键。如果启动过程中没有可用的信息，请咨询您硬件的厂商文档。

source: Set the USB disk to the primary boot device and save the changes.
ja: プライマリブートデバイス（第一ブートデバイス）としてUSBディスクを設定し、変更を保存します。
zh_cn: 将 USB 磁盘设置为第一启动设备(primary boot device)并保存更改。

source: To set boot options using the BIOS: <placeholder-1/>
ja: BIOSを使ってブートオプションを設定するには: <placeholder-1/>
zh_cn: 要通过 BIOS 设置启动选项：<placeholder-1/>

source: Remember to unplug your USB disk or reset the boot order if you no longer want to boot from the Live USB.
ja: 注意：この設定を行った後、Live USBから起動したくない場合はUSBディスクを抜くか、ブート順の設定を元に戻すことを忘れないでください。
zh_cn: 如果不再从 Live USB 启动，记得拔出您的 USB 盘或恢复启动顺序。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh_cn: 疑难解答

source: Insert the USB disk after starting your computer to make sure your system recognizes it. Some systems might not recognize mini USB disks.
ja: コンピュータが起動した後にUSBディスクを挿入して、システムがUSBディスクを認識するか確認してください。いくつかのシステムではmini USBディスクが認識されない場合があります。
zh_cn: 在系统启动后插入 USB 盘让系统识别它。有些系统可能不识别微型 USB 磁盘。

source: Enter the BIOS Setup and verify the boot order is set correctly. Make sure the USB disk is the first item on the list. See your hardware manufacturer’s instructions for more information on your system’s BIOS settings.
ja: BIOS設定に入ってブートオーダーが正しく設定されているか確かめてください。USBディスクはリスト上で最初の項目であるか確認してください。システムのBIOS設定上のさらなる情報はハードウェア製造元の説明書を参照してください。
zh_cn: 进入 BIOS 设置并确认启动顺序设置正确。确保 USB 磁盘在列表中为第一项。察看您硬件的厂商文档来获取更多系统 BIOS 设置的信息。

source: The system might use a boot selector. Hit the Escape key on boot and select USB disk from the boot menu.
ja: システムがブートセレクタを使用しているかもしれません。ブート時にEscキーを押してブートメニューからUSBディスクを選択します。
zh_cn: 系统可能会使用一个启动选择器。启动时按 Escape 键并从启动菜单中选择 USB 磁盘。

source: Boot from the USB disk on another machine. If the machine boots successfully, it is possible that your computer cannot boot from a Live USB.
ja: 他のマシンでUSBディスクからブートしてみてください。他のマシンでのブートが成功した場合、Live USBからブートできないコンピュータの可能性があります。
zh_cn: 在另一台计算机上从 USB 磁盘启动。如果该计算机启动成功，那么很可能您的计算机不能从 Live USB 盘启动。

source: If the above solutions are unsuccessful, you may need to use a different method than <application>USB Startup Disk Creator</application> to create a Live USB.
ja: 上記の解決策がうまく行かない場合、<application>USB スタートアップ・ディスクの作成</application>でLive USBを作成する方法ではなく、なにか他の方法を使う必要があるかもしれません。
zh_cn: 如果上面的方案都不成功，那您可能需要使用 <application>USB Startup Disk Creator</application> 之外的其他方法来创建 Live USB 盘。

source: If your system won’t boot from the USB disk, try the following: <placeholder-1/>
ja: もし、USBディスクからシステムが起動しなくなった場合は以下を試してみてください: <placeholder-1/>
zh_cn: 如果您的系统无法从 USB 磁盘启动，尝试以下方法：<placeholder-1/>

source: Visit an <ulink url="http://www.ubuntu.com/support">Ubuntu Support</ulink> resource for more troubleshooting assistance.
ja: より多くのトラブルシューティングを支援する情報がある<ulink url=\"http://www.ubuntu.com/support\">Ubuntu Support</ulink>にアクセスしてください。
zh_cn: 访问 <ulink url="http://www.ubuntu.com/support">Ubuntu 支持</ulink>资源来寻找更多故障诊断帮助。

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Fumihito YOSHIDA https://launchpad.net/~hito Ichiro Yanagida https://launchpad.net/~ichiro.y Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3
zh_cn: Launchpad Contributions: Peiqian Li https://launchpad.net/~ascend Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 Xhacker Liu https://launchpad.net/~xhacker 英华 https://launchpad.net/~wantinghard
